Implementar o kNN como discutido em sala de aula.

    Qualquer linguagem de programação pode ser utilizada.
    O programa deve ser executado em linha de comando com os seguintes parâmetros:

knn <base de treinamento> <base de teste> <valor de k>

    O programa deve fornecer como saída as taxas de reconhecimento, erro e rejeição e a matriz de confusão.
    Para testar o algoritmo, as seguintes bases de dados podem ser utilizadas: http://www.inf.ufpr.br/lesoliveira/padroes/150k.zip

O que deve ser entregue :

- Código fonte

- Relatório contendo tempo de execução, taxas de reconhecimento, erro e rejeição, e matriz de confusão nas bases de testes CCtest1 e CCtest2.
